####  [法轮功真相](../../../../basic/blob/master/README.md?t=09160839) &nbsp;|&nbsp; [九评共产党](../../../../9ping.md/blob/master/README.md?t=09160839) &nbsp;|&nbsp; [解体党文化](../../../../jtdwh.md/blob/master/README.md?t=09160839)  &nbsp;|&nbsp; [共产主义的终极目的](../../../../gczydzjmd.md/blob/master/README.md?t=09160839) &nbsp;|&nbsp; [魔鬼在统治我们的世界](../../../../mgztzwmdsj.md/blob/master/README.md?t=09160839) 

#### [沙国石油遭攻击堪比珍珠港事件 美拿卫星照佐证](../pages/prog203/a102665599.md?t=09160839) 

#### [塔利班遭空前打击 至少38死 含2高层首领](../pages/prog203/a102665577.md?t=09160839) 

#### [联准会疑18日宣布降息 美大银行下修获利预测](../pages/prog203/a102665492.md?t=09160839) 

#### [沙特油厂遭袭 川普释战备储油并称“炮弹已上膛”](../pages/prog203/a102665459.md?t=09160839) 

#### [卡瓦诺再遭左媒攻击 川普呼吁起诉诽谤者](../pages/prog203/a102665361.md?t=09160839) 

#### [2019年底截止 经济机会区投资享减税优惠](../pages/prog203/a102665260.md?t=09160839) 

#### [“香港众志”黄之锋访美 表示港人抗争会坚持](../pages/prog203/a102665223.md?t=09160839) 

#### [沙国炼油厂遇袭 全球供应减逾5% 美指伊朗背后主使](../pages/prog203/a102665040.md?t=09160839) 

#### [斩草除根 川普证实本·拉登之子被击毙](../pages/prog203/a102664986.md?t=09160839) 

#### [【新闻周刊】美国会复会‭  ‬两党推《香港人权与民主法案》](../pages/prog203/a102664968.md?t=09160839) 

#### [美参议员要求中共停止迫害法轮功](../pages/prog203/a102664916.md?t=09160839) 

#### [川普只接受好协议？白宫高官:绝不考虑临时贸易协议](../pages/prog203/a102664832.md?t=09160839) 

#### [【晓天访谈】明慧网举报迫害者至美移民局 律师：意义重大](../pages/prog203/a102664544.md?t=09160839) 

#### [美第一千金：我的道德指南针来自父亲](../pages/prog203/a102664217.md?t=09160839) 

#### [摄影记者柯尔去世 曾拍下六四“坦克人”](../pages/prog203/a102664425.md?t=09160839) 

#### [对抗AOC？美共和党籍26岁女孩进军国会](../pages/prog203/a102664292.md?t=09160839) 

#### [美大学入学舞弊案宣判 好莱坞女星入狱14天](../pages/prog203/a102664395.md?t=09160839) 

#### [避税投资新方法 经济机会区受青睐](../pages/prog203/a102664387.md?t=09160839) 

#### [入学欺诈案进展 名演员被判罚款入狱](../pages/prog203/a102664345.md?t=09160839) 

#### [中秋节感言 法轮功学员的祝福](../pages/prog203/a102664327.md?t=09160839) 

#### [黄之锋纽约哥大座谈 挽救香港刻不容缓](../pages/prog203/a102664307.md?t=09160839) 

#### [遏经济间谍 美国会要求公开在美中共军企名单](../pages/prog203/a102664243.md?t=09160839) 

#### [中共出新招欲双轨制谈判 川普疑拒绝:更愿达全面协议](../pages/prog203/a102664078.md?t=09160839) 

#### [民主党初选再辩论  拜登沃伦首次交锋](../pages/prog203/a102664105.md?t=09160839) 

#### [中方购美农产品 川普：愿等完整协议](../pages/prog203/a102664076.md?t=09160839) 

#### [美国多地法轮功学员恭祝李洪志大师中秋好](../pages/prog203/a102664006.md?t=09160839) 

#### [美国会众议员选举共和党北卡连下两城发出重要信号](../pages/prog203/a102663584.md?t=09160839) 

#### [美议员：联邦雇员退休基金不应投向中企](../pages/prog203/a102663909.md?t=09160839) 

#### [涉嫌误导希拉里电邮门调查 前FBI副局长面临刑事指控](../pages/prog203/a102663652.md?t=09160839) 

#### [川普曝延长15天关税内幕：刘鹤要求“过个节”](../pages/prog203/a102663663.md?t=09160839) 

